# Sobre relatórios
Os relatórios podem ser encontrados em docs/v{número da Sprint}. No caso da Sprint 1, por exemplo, acesse docs/v1. Lá estarão
tanto a pasta de relatórios individuais quanto a documentação jsdoc gerada a partir dos comentários no código e a visualização da cobertura de testes
em HTML. Para facilitar a visualização desses documentos gerados em HTML, você poderá usar uma ferramenta para servidor HTTP. Recomendo a utilização
do pacote http.server do python3. Nesse caso, por exemplo, para ver a documentação jsdoc do backend da sprint 1 a partir da raiz desse projeto, utilize:

$ cd docs/v1/jsdoc-backend
$ python3 -m http.server

Isso deverá servir HTTP na porta 8000 do seu computador. Para acessar as páginas servidas, abra seu browser e acesse o endereço "localhost:8000". O mesmo
vale para o jsdoc do frontend e o test coverage no backend. No último caso, o caminho é um pouco diferente:

$ cd docs/v1/test-coverage-backend/lcov-report
$ python3 -m http.server

# Sobre identificação dos locais de implementação
As tarefas foram salvas em issues do Github. Cada issue tem um número, e marcamos com um comentário "I-<número da issue>" o local de implementação de cada
issue. Vale notar que nem sempre a implementação envolveu apenas uma parte do código, mas também há partes compartilhadas entre várias issues e que, de fato,
não pertencem a uma issue específica. Além disso, para ver onde foram escritos os testes do TDD, basta verificar, para o arquivo onde ocorreu a implementação da issue,
um arquivo correspondente com terminação ".test.js". Os arquivos que tiveram testes implementados seguem esse padrão. 
O arquivo "user.js", por exemplo, é testado em "user.test.js".

# Como executar a aplicação
A aplicação é composta de um servidor de backend e um de frontend. A execução deve ser feita nos dois simultaneamente.
Para executar o backend, a partir da raiz deste projeto:

$ cd askme-backend
$ npm i
$ yarn start

Para executar o frontend, a partir da raiz deste projeto:

$ cd askme-frontend
$ npm i
$ yarn start

Automaticamente deverá aparecer a aplicação no browser. Caso não apareça, abra o seu browser e acesse o endereço "localhost:3000".
Note que é necessário ter a ferramente "yarn" instalada, além de uma versão atualizada do Node.js (usamos a v15.3.0 durante o desenvolvimento).

# Como executar testes
Para executar testes no backend, a partir da raiz deste projeto:

$ cd askme-backend
$ yarn test
testes
Para executar testes no frontend, a partir da raiz deste projeto:

$ cd askme-frontend
$ yarn test

para verificar a cobertura de testes, o procedimento é o mesmo, alterando apenas  o último comando 
para "yarn coverage". No frontend não há implementação de testes.
